Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қайталаңыз
«Әлемге қателер қажет емес»
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Дүниеде қателер бар...
Қалайша біз жеңілгенімізді мойындап, басымызды иеміз?
Фугия!
(Танкшылардың айқайы)
Ой! Ой!
(Жүйелік дыбыс)
Ха!
Кабураги мырза, сіз мұны істедіңіз.
Сізге рахмет, кеңседе көп қиындық бар.
Декаденспен не болды?
Енді саған бәрібір емес пе?
Неліктен өзіңізді уайымдамасқа?
Мен еш өкінбеймін
Сіз қатесіз әлем деп айтасыз ба?
Бұл маған сәйкес келмеді.
Осылайша ол қатеге айналады...
Мен ол кезде оны көре алмағаныма сене алар емеспін.
Менің көзім де түйіншек.
Мен күннен қорғайтын көзілдірікті шешсем ше?
Pipo!
L өліпті
Кабураги мырзаның жазасы шешілді.
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Пипо! Pipo Pipo Pipo!
Кешіріңіз
Менің ойымша, сынықтар компания үшін жақсырақ.
Иә?
Қателерді түзету мекемесіне өзгертілді
Сіз нені айтасыз?
Әй, біреудің жағы араласты.
Қандай жағдай болмасын, менде бұл мүмкіндік болды.
Сол идеяны қалпына келтіру үшін бар күшіңізді салыңыз.
Бір жерде тағы кездесейік
Пипопо!
Қарғыс атқыр...
Уау!
♪~
~♪
Қайырлы таң...?
Сіз енді қателерді түзету мекемесіне қабылданасыз.
Ах!
Сондықтан қатені дұрыс түзетіңіз.
Жұмысқа қайта оралу үшін бар күшімізді салайық.
Объектіге кіру кезінде
Біз арнайы Оксонды сынап, жеткіземіз.
Оксонды тегін ала аламын ба?
Жолың болған жоқ па?
Ла ла-ла бақытты
Ақыры оларға бақыт келді
Я!
Өтінемін, өтінемін~ (Киборг) Мугаа!
Алға (Киборг) Эй!
Келіңіздер (Киборг)!
Алға (Киборг) О!
Алға (Киборг) Нуах!
Өтінемін (Киборг) Гя
Алға (Киборг) Уау!
Келіңізші, өтінемін!
Уф...
Ооо...
Уау...
Уф...
Иә...
Бұдан былай сіздің денеңізді сканерлейміз.
Қатенің себебін табыңыз
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Жарайсыңдар!
Сен менің курткамды ұшырып, мені де ұшырып жібердің ғой!
Ааа!
Ах...
Қарғыс атсын! (Киборг) Бұл не?
Мұрынның домбығуы
Бұл қай жер...
Әй!
Барлығыңыздың бір нәрсе істеуіңіз керек.
Бәріңде бір нәрсе істеу керек.
Иә?
Сол дәу гадоллдың нәжісін майдалап тураңыз.
Ол бар, оны көңге салыңыз
Оңай, солай ма?
Не? Бұл сұмдық па?
Келіңіздер!
Бұл жерден тез кет!
Бірақ бұл өте маңызды жұмыс.
Мұндағы ұсақ аралас нәжіс
Біздің нысан үшін энергия ретінде қайта пайдаланылады
Сіздің жұмысыңыз Decadence іске қосуға көмектеседі.
Жүйе үшін жұмыс істеудің қуанышын біле отырып, сіздің денеңіз бен ақыл-ойыңыз ...
Денсаулықты сақтайды
Сен білесің бе, ақымақ?
Көмегің үшін рахмет!
Бұл жиіркенішті! Тез бірдеңе жасаңыз!
Уайымдамаңыз.
Иә?
Біз сияқты әлсіз адамдар
Көзге тиіп кетпес үшін оны бұрышта ұстаңыз.
Бұл өмір сүру үшін даналық.
Уф! Эй!
Не? Не?
Не болды?
Барлығы, мына гадоллдың нәжістері
(дыбыстық дыбыс)
Қоңыраудан кейін ол төбеден құлап кетеді.
Тым кеш! Дауыс кешігіп қалды!
Ақымақ болма!
Барлығы (киборгтар) Ух!
Жаншылып қалмау үшін абай болыңыз.
Мен айтуды ұмытып кетіппін
Бұл жай ғана қателерді түзету мекемесі.
Түзете алмайды деп есептелетіндер
Ол дереу жойылады.
Енді мен біздің нысан туралы түсініктемені аяқтағым келеді.
Хмф...
Ах, а...
Әй?
Гафф... Гах...
Гохо гохо гохо гохо…
Ах!
Не болды?
Ах...
Яғни, қарапайым есептеу бойынша да ол тек екі минуттан кейін ғана пайда болуы тиіс еді.
Жоғары Егер сіз бұл туралы алаңдамасаңыз, олар бок сияқты көрінеді.
Кешіріңіз
Хмм...
Мен мұндай жұмысты мүлде істемеймін.
Бұлай істеу бекер.
Әй!
Ах...
Мен шештім
Мен өзімді шектен шығарамын
Гадол табылды! Шабуыл~
Ахх! До-до-до-дон Ухехехе...
Мынау.
Жаса, істе
Мені бұл жерден алып кет, Декаденс, маған рұқсат ет~!
Ах...
Жақсы жұмыс, Кабураги мырза.
Әй?
Е...
О, мен Саркозимін...
Өтінемін, маған жақсы болыңыз, хи хи
Бұл жерде мұндай байыпты жұмыс істейтін адамдар сирек кездеседі.
Бұл жерде бес жылдан кейін үйреніп кетесің ғой.
10 жылдан кейін бұл үй көңілді болды
Шабатқа қарағанда ыңғайлырақ.
Хи хи
Мен мұнда 10 жыл қалғым келмейді.
Қателерді түзеп, тез кетемін.
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...
Бұл жерден шығуға мүмкіндік жоқ, солай ма?
Бұл жұмысқа қайта оралу туралы мүлдем өтірік.
Сіз үзіліс болғанша осында жұмыс істейсіз.
Иә?
А, сондықтан
Қашып кетуді ойламаңыз.
Бұл әлемдегі су астындағы гадолл зауыты.
Боқ түскен жер бізден төмен!
Көлдің түбі
Ол шыққан сәтте мен судың қысымынан тегістелемін.
Ешкім шыға алмайды.
Егер сіз сонда тұрсаңыз, оны астана деп ойлайсыз, солай ма?
Хмм...
Ой, маймыл, дайынсың ба?
Ой, мынау, хехехе...
Бұл жігіт қатты қуанған!
Ооооо...
Майдары~
Хехе...
Саркозидің арнайы оксон спирті
Оксон мен ашытылған Гадол шитін араластыру арқылы жасалған.
Бұл мен мақтан тұтатын тағам.
Ой... Менде бәрі жақсы.
Өтінемін, өтінемін, өтінемін... (Киборгтар) Арх!
Нуо, гунунуну...
Қайда барсаң да, қашып құтылуға жібермеймін!
Керемет!
Ugggggggggg...
Мынау, мынау, солай...
Шалғам-сан
Бүгін тура бір ай болды.
Тойлау үшін... Жоқ, жарайды.
Е...
Жанкүйерлер өте аз.
Губиг Губиг Губиг Губиг
Пухаа!
Хякку…
Хмм...
Мистер Куб
Неліктен көп жұмыс істейсің?
Сіз барынша тырысасыз ба?
Сіз бұл жерден кете алмайсыз.
Сіз мұны білесіз бе?
Үміт жоқ екені рас, бірақ
Мен өзімді шектен шығарып жатырмын.
Шектер…
Оның үстіне бұл жерден бас тартсаң, ашуланасың.
Иә? Ол кім?
Декаденстегі танкерге.
? танкер?
Бұл жай ғана шоу емес пе?
Бұл солай болуы керек еді.
Мен қазір не істеп жүрмін, соның арқасында.
Ондай адамдар бар.
Мынадай
Шектеу... Әлі кеш...
Қазір ондай сөздер жоқ...
Иә?
Бұл бізге қажет емес
Ах...
Дегенмен
Сценарий өзгерді және ол енді тірі болмауы мүмкін.
Ол тірі, иә?
Қазір де Гадолл шабуыл жасап жатқан сияқты емес.
Не?
Жоқ, сондықтан жағдай реттеліп, тыныш сияқты.
Gear тегін.
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Хо…
Иә! Бір минут күтіңіз!
Бұл ақпаратты қайдан алдыңыз?
Мен оны дауыстап айта алмаймын, бірақ
Ойынға осы жерден кіруге болатын адамдар бар.
Не...
Мынау, мынау, солай...
(Жүйелік дыбыс)
Зауыт менеджері
Жүйеден команда
«Жаңартуға байланысты әр бөлімді түзету аяқталды»
«Гадоллды қайтадан алаңға жіберіңіз».
Ақырында, бұл көп уақытты алды.
Бұл күтпеген жаңарту болғандықтан шығар.
Бүгін түстен кейін бірінші толқынды шығарамыз.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Жүр, кеттік!
Келесі жолы ұстаңыз (Гадоллдың үрейлі дауысы)
Бибибі…
Эй (доптың құлаған дыбысы)
Сіз оны Норванда ұстадым дедіңіз!
Бибибі…
Бастық, қызық, қайда бардыңыз?
Гегеге...
Тыныш!
Күренай мырза
Сәлем
Ешқандай шайқас болмағанда тыныш.
Ах...
О, жарайды, жарайды.
сүйкімді сүйкімді
Хаха…
Кабу-саманы таптыңыз ба?
А... жоқ
Сонымен...
Сен қайда бардың?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Кенеттен татами төсегі жарылып кетті.
Жақында қайтасың.
Ал егер бастық кетсе де, мен Гадоллды жеңемін.
Ахаха! Сенімді емес
Иә, сүйкімді сүйкімді
Гегеге...
Осы жиналыстан шығып кетпек болғандарға не болады?
Мұнда бірнеше қатыгез қателіктер бар.
Хо
«О!»
Тіпті күзетшілер де сіз араласуға болмайтын адамдар.
Сіз қорықпайсыз ба?
Бірақ олардың Decadence жүйесіне кіруге арналған машиналары бар.
Мен және ұлым
Гунуну…
Уф… Тағы бір шаршататын күн болды.
Оны ешкім пайдалана алмайды.
Мен бұрын сұрауға барған адамдар болды.
Сол жігіттер.
Олардың ешқайсысы қайтып оралмады.
Саркози! Эй, эй!
Маған олармен танысуға рұқсат етіңіз.
Мені тыңда!
Бұл өте қорқынышты.
Иә!
Маймыл?
Осы айдағы ішімдік үшін төлегеніңізге сенімдімін, солай ма?
өту
Хехе, рахмет... рахмет.
Әй!
Хе хехе
Хмм?
Сәлеметсіз бе!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Біраз уақыт болды, солай емес пе?
Не?
Сіз де қатені таптыңыз ба?
Донателло
Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламаппын.
Осындай жерде?
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба? (Кайборг) Мен өлуім керек пе?
тым кеш! Эй!
Ал, күте тұрыңыз.
Сен мұнда не үшін келдің?
Маған тыңдауға рұқсат етіңіз.
Маған Decadence жүйесіне кіруге рұқсат етіңіз.
(Киборгтардың шуы)
Сәлем, мистер Куб!
Мен кіммін?
(оксондық сигара шегу дыбысы)
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Мен сенің сол кезде істеген істеріңді ешқашан кешірмеймін.
Сіз жүйенің шешімі бойынша бронь жөндеушісіз бе?
Сіз құлап қалдыңыз.
Мен ең көбі ақсақ жігіттерді жек көремін.
Сәлем! Ахх...
Мен енді сауыт жөндеуші емеспін.
Сіз сияқты қате.
Гухахаха!
Біз бәріміз бірге отырып, бір шыныаяқ ішкен күн де болар еді.
Шаю...
Неліктен... Decadence жүйесіне кіргіңіз келе ме?
Мен белгілі бір танкермен сөйлескім келеді.
Бұл танкер.
Бұл нағыз қате.
Бұл не?
Жарайсың ба? Мұнда ережелер бар.
Ережеге бағынсаңыз, түсінесіз.
Ешбір мін білмеген саған
Сіз өз өміріңізге қауіп төндіруге дайынсыз ба?
Мен не істеуім керек?
Егер мен бәс тігуге болатын нәрсе болса
Мен кез келген нәрсеге бәс тігемін
Хехе...
Сіз мұны естідіңіз бе?
Адамды басынан-ақ жаман деп есептеу дұрыс емес деп ойлаймын.
Кеш басталды!
Күлкілі
Өлім сүңгуі Өлім сүңгуі Өлім сүңгуі…
Балалар сендер көңіл көтеріп жатырсыңдар ма? (Киборгтар) Уууу!
Өлімге сүңгу ойыны басталады!
Койоимо, батыл киборг
Ең қызықты өлім ойынын ойнайық!
Алдымен сайыскер ішке кірсін!
Танкер сияқты нәрсе үшін жанымызды берейік.
Жүйелік ит Кабураги~!
Буу!
Келесі - чемпионның кіреберісі!
Барлығы ойын
Тіпті өмір алмасуы да толқу үшін
«Өлімге сүңгу» ойынының чемпионы! ең күшті!
Жеңілмейтін киборг!
Донателло!
Барыңыз~ Бастық!
Бұл өмірдің шынайы алмасуы.
Бұл қызықты.
Балапан, көңіл көтеруге рұқсат етіңіз.
Хмм...
Ал, ойынның ережесін түсіндірейін.
Қару: 1 күрек
Қарсыласын көпірден төмендегі лайға құлатқан адам жеңеді.
Барлығы осы.
Әрине
Құлаған адам өлмейді.
Екеуің дайынсыңдар ма?
Death Dive ойыны дайын!
Уа!
Әй!
Гррр…
Сәлеметсіз бе, Куб мырза!
Хе... Иә?
Деяаа! Хамф! Яааа
Уф...
Сәлем!
Хмф, сағ, сағ!
Ора ора ора...
Жүр! Жай ғана орында!
Әй, не болды?
Өкінішті
Гррр…
Екінші жағынан қорғаныс
Сіз жеңе алмайсыз!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Бвахахаха!
Ха ха ха ха...
Can it end like this?
You're not fighting in a lame way... Yo?
Уууу!
Әй, меннен түс!
Хмф, эй, эй...
Хигучи расталды.
Не!
Құдай-ай!
Сіз әлдеқайда ақсапсыз.
Донателло
Гунууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Are you saying I'm lame?
Қандай қызық!
Бас сүйек Ширахдори! Не!
Цукиаея Кабу!
Wow (Cyborg) Boss!
Let's continue in hell!
Гаха!
Донателло!
Ah... (Cyborg) Boss...
Бұл...
Бұл өтірік...
Мистер Куб...
Иә?
Бұл...
Эй, сен оны пайдалана алмайсың ба?
Ойында пайдаланылмайды
Чик сеена
Oh... (Cyborg) Boss...
Керемет (киборг) бастық...
А...
О, иә... гохо гохо
Иә
Ха ха ха ха...
Неге екен?
Саана
Мен жай ғана ол осылай істейді деп ойладым.
Фу…
Әй!
Кабураги~!
Уау!
Ей, бейбақ! Өл!
Әй!
Жасандылық жасамаңыз
Бірақ...
Сіз мені ұятқа қалдырмақсыз ба?
Жоқ...
Оны пайдалану мүмкін болды ма?
Оны ойындарда қолданбаңыз
Сіздің шешіміңіз көрсетілді.
Маған еріңіз
Табаныңды да жудың, солай ма?
Сіз мұны істедіңіз!
Мен таң қалдым.
Хоуа~
Әрине
Ескі есептік жазбаңызды пайдалану мүмкін емес.
Сол адамның көзқарасы бойынша
Мен жолықтырғалы тұрған адам саған бейтаныс адам.
Гунуну... Аа, жақсы.
Бұл үшін өміріңізді қатерге тігесіз бе?
Ах...
Ал, жеңіс – жеңіс.
Барлық дайындықтар аяқталды. Ал...
Жарайды, бастаңыз!
Айтпасаң да істеймін
(дыбысты ауыстыру)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory